## WorkBook 隱私權條款

### 隱私權條款版本號：1.0.0

非常歡迎您使用「WorkBook App」（以下簡稱本應用程式），為了讓您能夠安心的使用本應用程式的各項服務與資訊，特此向您說明本應用程式的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

### 一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本應用程式如何處理在您使用應用程式服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本應用程式以外的相關連結應用程式，也不適用於非本應用程式所委託或參與管理的人員。

### 二、蒐集的資料種類

-   本應用程式的操作行為資料，包含但不限於以下行為資料：例如點選按鈕、對話框、切換畫面...等等。
-   裝置資訊，例如唯一識別碼、位置資訊、廣告識別碼。

### 三、個人資料的蒐集、處理及利用方式

-   當您造訪本應用程式或使用本應用程式所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您同意，本應用程式不會將個人資料用於其他用途。
-   本應用程式在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
-   為提供精確的服務，我們會將收集的資料內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。
-   本應用程式將會提供，基於合作廠商或第三方工具所提供的功能，讓使用者刪除以本應用程式運用之追蹤技術所產生資料的功能。若您不想於該次使用本應用程式時被追蹤使用本應用程式的情形，歡迎使用該指定功能。
-   若您不同意此隱私權政策，請於結束使用本應用程式前，使用前項之本應用程式所提供的刪除追蹤技術產生資料的功能，再次刪除你於本應用程式之使用行為資料，並在您的裝置移除安裝本應用程式。

### 四、資料之保護

-   本應用程式主機會考量營運規模和獲利水準，設有合理且必要規模的防火牆等相關的各項資訊安全設備及安全防護措施，加以保護應用程式及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
-   如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本應用程式亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。

### 五、應用程式對外的相關連結

本應用程式的網頁提供其他應用程式的網路連結，您也可經由本應用程式所提供的連結，點選進入其他應用程式。但該連結應用程式不適用本應用程式的隱私權保護政策，您必須參考該連結應用程式中的隱私權保護政策。

### 六、與第三人共用個人資料之政策

本應用程式絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。

前項但書之情形包括不限於：

-   經由您同意。
-   法律明文規定。
-   為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
-   與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人。
-   當您在應用程式的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙應用程式與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經應用程式管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
-   有利於您的權益。
-   本應用程式委託或授權，廠商、第三方工具，以協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。

### 七、使用應用程式情況之追蹤技術

-   本應用程式使用 Google Analytic for Firebase、Admob 及其相關技術，蒐集使用者操作本應用程式的資料，用於包含但不限於以下相關用途：
-   應用程式執行崩潰分析
-   應用程式改進分析
-   行銷
-   廣告

### 八、隱私權保護政策之修正

本應用程式隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，請隨時回來觀看，修正後的條款內容之連結將刊登於應用程式上架的應用程式市集上，例如 Google Play Store, iOS App Store。
